Készíts egy esztétikus PHP oldalt, amely egy formban bekéri a felhasználói nevet (Username) és a
jelszót (echo nélkül). A bevitt információkat GET vagy POST tömb segítségével juttasd át a szerver
oldalra.
A szerver oldalon található legyen egy password.txt állomány. A fileban az adatbázisban is
megtalálható Username található egy * karakter majd a hozzá tartozó jelszó. A sorok szabványos
Linux EOL -al vannak lezárva azaz csak egy 0A byte-al (azaz 13-as karakter nincs) pl.:
katika@gmail.com*jelszó1
arpi40@freemail.hu*jelszó2
zsanettka@hotmail.com*jelszó3
A password.txt állományt titkosítani is kéne, ezzel a módszerrel: A karakterek bájtonként egy-egy
számértékkel vannak eltolva. A megoldó kulcs : 5,-14,31,-9,3 amely értékekkel el lettek tolva a
karakterek kódjai azaz ezek a számok lettek sorba hozzáadva az állomány karakter kódjaihoz.Az EOL (A0) természetesen nincs kódolva. Minden sorban elõröl kezdõdik a kódolás , tehát minden sor elsõ karaktere az 5 számmal van eltolva. 
A PHP program tehát azonosítsa, hogy a form-ba beolvasott felhasználói névhez a (password.txt
alapján) megfelelõ jelszót adták-e meg. Ha igen akkor az adatbázisból olvassa ki hogy az illetõnek
mi a kedvenc színe és a megfelelõ színû korong vagy egyéb kép állomány jelenjen meg, vagy a
háttér legyen olyan színû, mindegy. Amennyiben rossz felhasználói nevet adott meg a „nincs ilyen
felhasználó” hibaüzenetet írja ki. Ha rossz jelszót adott meg akkor „hibás jelszó” üzenetet adjon és
3 másodperc múlva dobja át a felhasználót a police.hu -ra.

if0_36542880!
hAqNka4viAqYq4